['以订货！等着拍星河！', '- - 现在唯一组织我无脑入P30P的就是这块屏了，视频说的很实话，P30P的屏幕确实拿来跟P30比是肉眼可见的区别。现在很矛盾，P30 木有曲面屏', '现在买p20 pro，好不好呀？', '不好', '回复 @杨戬的二哈 :好的，是啥原因呢？', '回复 @髭毛乍鬼的孙悟空 :建议mate20系列，我同学的nova4的麒麟970游戏帧率感人。p20成像质量和mate20差不多，但变焦能力差些，看你个人需要了', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。\n\n_(:3」∠)_', '周立波的网络公厕论？', '问一下 想买华为的 荣耀也可以 3500以下 有什么推荐吗', '抓阄', '然鹅有不代表能用。。。[嫌弃]', '最低起售价5588的机子，配这种辣眼睛的京东方屏，图个爱国吗？[无语]', '啧，又不是国行，菊花在欧洲本来就比国内贵一千多，都9102年了还在问这个', '回复 @宇文迪欧 :花粉麻烦做做功课好吗，实体店预约就是这个价，欧洲发布价换算成人民币可不只是5588了。', '回复 @流川花道樱木枫 :可以理解为在尝试跳出三星的束缚吧，没法，总有要迈出的一步，黑子们 不是天天都在黑屏幕么，跟着别人屁股走，这永远都是黑点。三星并不会给你的旗舰供应好屏。还有我发现真用华为的没见到几个提爱国的，反而有些不舒服华为的开口闭口爱国，到底是哪些孤儿在反串黑？', '为什么这个p30的屏幕抖动的厉害？[尴尬]', '大米下次把字幕做高一点，我18.5：9的屏幕拉全屏字幕太靠下了', '想换手机p20por和p30那个更值得买', '30', '回复 @郁闷的腊肉 :之前一直想买p20por就是因为它的拍照功能所以不知道p30和p20por的拍照功能那个会更好一点', '我觉得mate系列更好(=・ω・=)', '弹幕戾气略足……怕了怕了', '白色带粉最好看←_←', '能拍星空么', '其他不多说，只希望那些吊打党能人手一部P30PRO支持一下啊。别只过嘴瘾。', '变焦的功能。。。感觉买到手之后并不会经常用。。  或者说拍照功能本身就没啥用。。。除了扫码。。。', '放大50倍用来偷窥没什么实际意义，第一放大后的噪点太多稳定性也差，就算拍了也拍不出细节，最多就拍个人的轮廓是男是女', '世界政府美国，海军:苹果产品\n海军元帅:手机\n三大将:平板，电脑，音乐播器\n海贼王:摩托罗拉(第一个手机)或谷歌(开发安卓系统)\n四皇   :\n1白胡子:诺基亚(顶上战争被海军(苹果)和海贼(七武海，黑胡子)合伙弄死了，诺基亚巅峰期也是被苹果和安卓弄死死)\n2凯多:三星(虽然喜欢作死，但是目前死不了)\n3:大妈:小米(米家生态多。儿子女儿生的多)\n4:红发:华为(给我国产一个面子)\n5新增黑胡子:oppo(实力很强会隐忍，可惜名声有点差，不过销量不错，他才不在乎呢。)\n七武海:\n1熊 :一加(听说在国外实力很强，可惜国内名气有点水。听说熊很屌，可惜被做成机器人)\n2鹰眼:荣耀(华为和荣耀是一家家，鹰眼和红发好基友)\n3女帝:vivo,(全靠甜甜果实和舔狗，全靠美颜实力还行)\n4明哥:索尼，家里人非常猛，可惜都是坑儿子的玩意(明哥他爸放弃天龙人身份)\n5月光莫利亚:酷派，自己玩蛇，不知道怎么就没了\n6克罗克达尔:乐视(家底还可以，可惜心比天高，最快被打倒)\n7鱼人甚平:中兴，(实力还是有一点的可惜比别人差多了)\n8罗:魅族(好的手术刀就要打磨联发科)\n9白胡子二世:联想，**(白胡子二世攻击白胡子的部下，这是什么鬼行为)\n10红鼻子:8848或格力手机(你们是来搞笑的嘛)\n备补一下:艾斯，锤子(花里胡哨的，可惜有点自大了)\n超新星:\n1阿普:htc(主打音质的手机很多。但是都排了。就选htc吧)\n2霍金斯:\n.....\n累了想不到，你们帮想吧！', '以前在欧洲玩的时候很想拍一些景色的细节照片但是手机拍不清，相机也是普通卡片机。。。感觉生早了8年。。。', '30倍以后还是要三脚架吧  感觉端不住', '感觉现在手机后壳颜色越来越杂。。。。真的老了']['并没有屁用的发布会', '里面噗噗噗地掉金币(｡･ω･｡)', '对于回复里疯狂举出美国优点如数家珍的，我想说八成你也不是美国人啊？美国那么好不就是让别人都不好换来的吗？', '多番出去看看，别跟个啥子一样看新闻', '回复 @昨日筆記 :请举出一个番出去的软件。我在用的用告诉你吗？这位是台湾网友？', '这封面，蒂姆是疯了么…', '想离开大陆的可以滚了，少了一批刚需，房价应该能跌点', '里边噗噗的掉金币', '听一果粉说苹果一般九月份才会发布新硬件 每年如此', '无颜祖的声音', '文化墙国', '吐槽苹果/小米就没人骂，吐槽华为就有人骂，常威还说你不会武功？', '说白了就是没中国什么事，才这么酸。', '许多人的逻辑：没有发布新手机，苹果药丸', '众所周知，中国不在地球范围内。', '是中国大陆ok ，港澳台可在呢', '送拉杆箱，真实', '你以为是苹果发布会？其实是明星促销游戏杂志会。', '国外不喜欢网络支付很大原因是因为避税逃税。。。。。。。。', '有些人哪来的优越感，别人觉得贵，你觉得值这就完了，非要阴阳怪气bb几句，就你看过国家地理，经济学人等严肃杂志，***都看过严肃杂志，不看新闻联播好吗', '可是觉得贵的人真的订阅过国家地理和华尔街日报的话他是不会这么说的，对自己不了解的事情说出去还是三思为好，毕竟批判求真意识都有一点是好的', '回复 @porer :顾左右言其他。这么说你赞成我所指责的评论喽?  这样的结果是不是与你的话自相矛盾呢?', '回复 @零汪汪wang :立场决定对错，没订阅过的人他会觉得一个月10刀很贵，而真正订阅过就明白其中国家地理和华尔街日报就要几十刀，那么问题来了，这时候一个没订阅的人对一个他丝毫不了解的事情说三道四，这什么操作？简单的一句话，从来不订阅的人没资格说贵不贵，因为他们不知道行情', '不在五行中', '虽然苹果一直宣扬自己尊重用户隐私，却在事实上试图全面接管用户的各种隐私场景，绑架用户的选择。只是游戏数据不互通就为苹果带来了多少的黏性用户？现在“住在iPhone里的信用卡”又会带来多少终生用户？厨子设想的未来太美了我简直不敢想象。', '我不想用苹果因为我知道一用苹果就离不开了', '数据不同游戏厂的锅', '游戏数据不互通还怪到苹果头上？？？有点脑子好不好', '看了苹果的发布会，真的觉得乔布斯的苹果已经死了，现在的苹果明显跟不上创新的主流了，除了刘海屏，其他的什么屏下指纹，折叠屏，超远视距变焦，超级快充，超低光夜拍等等，全被安卓机抢先了…']['。。。。', '国内便宜3000', '说句不好听的，苹果市值够买10个华为 这是事实', '先不说市值不是现金，就是个评判标准。再不说苹果最近股价连掉两个月，最近才刚刚回来。就说华为都没上市，你是怎么知道华为市值的？', '厉害👍，我也说句不好听的，5年之内华为终端必超苹果硬件', '逗我呢', '1%的持有量，50%的声量，工读生战力惊人啊', '现在手机都当照相片在做？再牛也比不上单反啊。失去了原本手机的意义', '手机搞性能有什么用？再怎么也搞不过电脑，失去了手机本来的意义', '大众又不是人手一台单反，手里的手机就是大部分人唯一的摄影设备，既然畅销就说明大家对手机摄影能力有需求，这样做就有意义', '你也好意思说手机本来的意义？本来的意义就是个移动电话，还要什么意义？', 'pro才有50倍，售价6000起吧。', '华为在做相机的路上越走越远，你想成为相机大厂么？', '小米自己研发的855很厉害，基带，gpu技术也是自有技术很厉害，请大家支持小米', '大型田忌赛马现场，好一点点，说的像是好过单反...', '华为p30系列华为体验店曝光价格，另外我估计很多人失忆忘记当初华为发布p20系列国内售价了，我给给为回忆一下\n\nP20，6+64，3788；6+128，4288\n\nP30，8+64，3988；8+128，4488；8+256，4988\n\nP20Pro，6+128，5488；6+256，6088\n\nP30Pro，8+128，5588；8+256，6288；8+512，6988\n\n各位觉得p30系列售价过分吗？整体来说加量不加价', '这个价格，为什么不去买更大气更漂亮的三星？8＋128价格6999[尴尬]', '回复 @chdope :各有各的优势，处理器先不说，三星s10除了屏幕，还有哪方面比华为p30pro和mate30pro好？尤其还阉割了虹膜识别解锁，三星的猎户座9820还不如麒麟980，也就骁龙855有优势，大家都是ip68防尘防水', '回复 @chdope :猎户座基带也不如骁龙和麒麟，华为现在国内的市场占有率很多原本都是三星都是苹果的，这又说明什么？靠爱国绑架？我看不是，产品做的出色有优势消费者才会买单，苹果和三星市场占有率不断缩水又是什么？话说你真用过华为旗舰吗？人家优势是续航和基带，现在加上拍照，性能短板也补齐了', '国内应该是五千，和原来mate20差不多', 'P30系列国内价格曝光，参考一下：\nP20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n感觉没涨，反而降了一些。', '4999起步的话，为啥不选择港版三星和128G XR呢？', '你觉得呢', '50倍', '因为资金有限的人，才会考虑许多。', '看到最后我才发觉原来b站欧洲的小伙伴也很多啊', '是手机贵还是我太穷了_(:3」∠)_', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。', '5v1a似乎在暗示什么？', '发布一个手机、一个无线通讯设备，现在可以说是一个综合的娱乐、工作设备，花70%的时间讲拍照视频，是不是走得太跑偏了。。感觉有点喧宾夺主了', '欢迎大家观看各大厂粉骂米视频', '今天去看了真机，p30p的屏幕太垃圾了，跟当年小米note4的屏幕观感有一拼，我也是服了', 'P30 Pro屏幕分辨率1080p，国行价格预测在6599到8599之间']['咋不见你们用P30直播发布会？', '我用着小米6x，就目前来看，我用过三四种相机，其中不包括没用到的，目前感觉通能力下夜景算法和颜色算法排名是  第一是谷歌     华为小米并列第二，aosp相机第三，vivo第四，oppo第五，其中谷歌小米aosp同手机测试，刷机群公认谷歌第一，其他的在同像素下比的，光圈不清楚', '牛逼', '真无语了，弹幕居然还有撕小米的[2233娘_大笑]小米连自己的处理器都没有，有什么资本和华为同台竞技。\n那些撕P30吊打相机的，请不要误导小白。相机的感光元件不是放在哪里当摆设的。请不要捕风捉影乱咬人谢谢～', '哈哈哈，国内手机行业里 除了华为 谁有自己的处理器？', '小米主打性价比，华为主打旗舰机！', '回复 @Tomisen :对', '现在某些野鸡摄影师开始咬文嚼字对喷', '和我看到的不一样，不真实，华为辣鸡', '那么华为p90什么时候出[蛆音娘_滑稽]', '震惊，华为发布会居然这么黑！', '军用夜视仪，适合普及我军军用\n辣鸡小米，只能拍月亮[滑稽]\n                             手持红米note系列', '9999啊 ，想啥呢？比乞丐版xs贵了1500', '这个不是真实价格，最终价格等11号发布会公布', '再好的变焦都是数码变焦', '真就吹呗', '那把摄像头拆了能便宜一半不？', '怒砸刚买的note9', '五十包邮', '回复 @岁欲汝歌 :李时珍的皮', '可以拿我这里来换不锈钢盆[害羞]', '居然有好多可笑的弹幕在吐槽同传！？！？无知真的可怕.....有能耐你考一个高翻试试，你去同传试试，井底之蛙', '卧槽！过分了！', '47号杀手里的光头怎么来买华为手机了？', '2333', '索尼移动部门:敲里吗听到没有敲里吗', '会成为狗仔**变态们的夜间标配吗']['想问一下p20por和p30那个拍照效果更好一点，在纠结买哪一款', '狗仔专用机', '开始听口音以为是广西的，一些词的读音和语气又不太像', '起码一万多。国产做大的好处就算价格飙升。感谢小米，起码带着一点良心做手机，唉', '反串黑？', '打个赌？', '呵呵，这种虚假宣传劳资不信。除非给我一台[滑稽]', '如果华为把大疆收购了，那……', '就可以挂哈苏和莱卡两个标了…\n双倍的快乐[抠鼻]', '会不会说话？不会说话再去读几年书好不好！', '素质感人，人家马来西亚华人惹到你了？', '小学生吧，啥都喷，别人华人惹你了吗', '已举报', '你最美哈哈哈', '去专卖店看了一下，对比小米9，p30Pro真的漂亮太多了，手感也好，不过价格也蛮高的', '这么牛逼的拍照能力，我总算知道为什么说华为有间谍功能了[无语]', '🙄🙄', '新一代偷窥神器', '50倍变焦天下无敌', '国内P30系列价格曝光，参考一下之前P20系列：\nP20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n感觉没涨，反而降了一些。', '这个数据真假', '回复 @HDB小龙猫 :与上一代价格对比：\nP20，6+64，3788；（128的4288）\nP30，8+64，3988；（128的4488，256的4988）\nP20Pro，6+128，5488；（256的6288）\nP30Pro，8+128，5588；（256的6288，512的6988）\n曝光出来的P30系列价格，顺便对比一下P20同内存版本的发布价格，感觉没涨，反而降了！', '所以价格是多少啊', 'P20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n国内曝光的P30系列价格，另外附上P20系列国内发布的价格。', '教学楼上望着操场的少女为何迟迟不离？\n夜晚的阳台为何有人对着手机痴心妄想？\n班里学习的的同学为何不敢面对楼对面的办公室？\n\n尽情收看今晚揭秘：全能望远镜的诞生--P30 Pro。\n\n【蛆音娘_滑稽】', '马来没货', 'ryyb这种异形拜耳对信噪比简直是重创', '实体店看了个看，p30屏幕明显比pro好，个人认为无论是质感还是手感p30都要更好。如果说正常使用不追求极致拍照，p30我觉得比pro更值得买！！', '完了  望远镜和 手机夹  白买了', '我突然发现不会拍照，买这个手机感觉很亏。', '会拍照的一般也不买这个耳机吧。。。。我加了一堆摄影群，发现里面的人都在嘲讽这个手机。。。。。。', '回复 @豌豆黄の波粒二象性 :嘲讽一台手机，我很怀疑这群所谓摄影爱好者的专业性', '回复 @豌豆黄の波粒二象性 :也不是那种专业的。就是有一定的技巧，我就是那种一点技巧都没得。所以我会觉得很亏']['我想知道up能不能放那组死亡谷的照片出来，想做壁纸谢谢（￣▽￣）', '我需要字幕！', '纳米比亚拍的，只有光污染不严重，是个手机都能拍。不要吹的那么神乎其技。华为想和三星苹果比，先在外观方面做出自己的特色吧。两家都抄，也太随心所欲了。', '华为三星苹果都能打电话，一定是抄摩托罗拉的技术，实在是太随心所欲了[芮小凸小凹_哎]', '那你的意思是，华为在纳米比亚用p30pro拍银河，然后回来找了个光污染严重的地方用另两部手机拍天空？这么区别对待，华为给自己挖了坑用来埋自己？\n(〜￣△￣)〜', '芯片有了，垃圾摄像\n摄像有了，垃圾外观\n反正想黑就是有理由的', '还以为城市也能拍', '..', '其实很多所谓的摄影师，就是有钱人而已', '……没钱也玩不起啊[蛆音娘_吐血]', 'up主！有时候说太多实话会被在做梦的人喷的，哈哈哈，我以前也是说太多实话被喷的好惨。不过终于看到明白人up主我就放心了。', '手机和单反比懂的都懂，虽然不会为这个去喷但华为这个营销做的有点恶心人', '恶心到你了?那你会拉shi也恶心到我了', '你的嘴脸也恶心到我了', '你可以吐槽别人，别人也可以吐槽你，懂么?', '华为运营又不是傻子  \n拍银河？拍月亮？这种话以前没听过吧 \n现在敢这么说必然会引起轰动 如果是假的  等于把自己往死里弄\n用头发想都知道不会干这样的傻事\n结果国内不信的人比国外还多\n粉丝本无罪  也不知道华为哪对不起你们了\n非得连智商都不要了 都必须要黑才行', '努比亚很早之前就说能拍银河了，为啥那时没反响？一到华为就质疑声一片', '华为就是原罪，有些人巴不得华为死呢', '华为在手机领域比努比亚知名多了（普通人），体量大了关注和利益冲突自然就多了。还有一点，努比亚咋宣传的我没看过，华为老是喜欢把自己的拍摄能力和专业相机比，真的能胜过单反？华为自己清楚。华为有这么好的技术，很赞，但是用这种营销方式就很迷了，研发能力这么好-、用不着用这种方式来营销。', '努比亚可以拍星轨的', '跟木西学了snapseed的我路过', 'av47652205', '人都是善妒的，特别是一些买了一堆昂贵器材，而拍出的照片却一般般的人。而手机厂商整天有意无意地拿手机与专业相机比较，无疑很大程度上刺激到了相机用户的虚荣心，甚至一些相机用户会觉得这是手机厂商赤裸裸的挑衅、打脸，于是便梗着脖子唱反调。理性点来看，同时期的产品，手机无论如何也是比不上专业相机的，从传感器面积、单位通光量、相同iso的画面纯净度到庞大的镜头群，手机和专业相机都不是在同一个量级的。换个角度，一台拍照优秀的手机就一定要和专业相机相对立吗？在相机的领域，各种画幅并存，单反、微单、卡片各种机型并存，手机岂不也是个能打电话的卡片机？真正恶心人的，是手机厂商经常拿相机作为比较的对象，给手机用户一种手机拍照好过相机的假象，给相机用户一种被赤裸裸打脸的感觉。（瞎鸡儿说了一通，我也是忒烦每款手机的宣传都要和相机比较一番，然后撕逼一轮，这有意义吗？）', '其实就是水军多而已。当初华为一个疏油层都能被骂一年，三星爆炸也就几个星期。', '昨天在华为实体店玩了一下真机，这50倍变焦还真过瘾', '你被华为盯上了', '怎么说呢，前几天无聊用荣耀play专业模式，ios和曝光时间调到最高拉到最长，固定好。把星空拍下来了感觉非常神奇，原来我的手机这么牛逼，然后再把那个淘汰给我妈的荣耀5x千元机拿过来也打开专业模式，iso和曝光时间也调到最高，居然也拍下星空，那时才知道ISO和曝光时间和曝光补偿这些设置的含义，想起当年努比亚手机广告宣传可以拍星星的手机，大家都感觉好厉害啊，其实呢都不懂，', '我也是荣耀play，但是就我们这边空气质量。。。算了', '回复 @奇迹大陆的兔子 :我这河北空气质量也差，怎么办呢？你等哪一天刮过大风之后的夜晚，吹过大风后天空干净了再拍摄绝对妥妥的', '感光度800，快门1/5，照样拍夜景，但我手机像素不行，得用支架固定了才拍的清楚，而且光线反差太大也拍不出效果', '然而华为手机做得好，真正难受的不是摄影界。\n就算有极个别自称玩摄影的人出面抵制，这些人实际上并不是以“摄影师”的身份和立场来提出观点的。\n真正爱摄影的人可没卖手机的戏多。', '再说手机怎么可能比的上单反，up的视频也有对比，手机还是比不过单反！', '过来看看热闹，互相喷的这么起劲，有多少人真正会花7000去买的？就不能有点B数？', '主要是三星水军，我也没见得三星国内销售有多好，看评论好像人手一台是的', '回复 @进击の嘿嘿嘿 :我周围朋友几乎都没有用三星的手机，大多是米和华为的，我的牌子就有点不受欢迎 还是不说了，我观察到 去年有个客人是三星的，其他大多都是荣耀（比华为的多）、小米、苹果，蓝绿厂好像在网络上不受欢迎，但好像用的人也挺多，只是我分辨不出来，没啥辨识度（旗舰机除外）。在夜市一年多了，我就注意到这个，是不是挺无聊', '回复 @你们没见过的涛哥 :荣耀和小米性价比高，ov宣传做的好，近两年有钱了也开始做研发了。', '安卓手机里一直在用三星  S系列除了5 6其他都用过，note系列也用过2 3 fe ，只有note fe和S8带来过惊艳。从S9开始感觉三星也开始挤牙膏了。s9的手感实在一般，而且10把个人最喜欢的屏幕压感取消了。对三星已经没有S8那会的期待了。以前也用过华为的手机，但是一直都不满意；现在还在用的华为只有一台当备用的荣耀10。mate20pro发布时，还在用S9+；感觉没有多大的换机欲望。但是前段时间S9+牺牲了，于是去华为的线下店里面看了看；发现有p30p的展示机，就上手试用了一会。第一次在华为的手机上体验到那种惊艳感尤其是天空之镜的配色，太让人爱不释手了。瞬间让华为圈粉了。感觉这次华为真的很用心，以后的安卓主力考虑华为了。(｀・ω・´)', '怎么看上面十来条评论，给人的感觉是up回应是错误毫无意义的呢？']['成了，友商粉高潮了！', '评论的人是不是没看视频，UP主从来没说华为真的吊打单反呀', '听说这里有海军，所以我来丰富我的黑名单了', '唯一能吊打相机的就是价格了吧[滑稽]', '三人成虎nb嗷，一群👶👶就喜欢搞点莫须有的东西安华为脸上，要证据没证据要打脸没打脸在那摸黑，👶👶们都巴不得华为si嗷', '突然多了很多从来没见过的5级号 4级号 海军登陆咯。。。', '手机为什么要把摄像当做卖点没得可吹了？还是发展畸形，又续诺基亚的命', '华为发展的就是畸形', '你没发现华为每个系列的卖点都不一样吗？每个系列的发布会侧重点不一样你没发现？', '回复 @海尔兄贵_ :苹果三星以前发展摄像就ok，到了华为就是畸形，跪久了站不起来吗', '这视频纯属蹭热度吧', '只是对比，也算不上是蹭热度', '回复 @Bali胖虎 :这还需要比吗...', '回复 @某年某月某时某刻 :说的好像也对哈', '别的不说出门旅行 漫展拍小姐姐还是相当不错的', '信了手机可以吊打相机的也一般都是智障了！', '工读牲又来反串带节奏了╮(￣▽￣)╭', '干摄影已经吃不了饭了吗？需要来碰瓷手机蹭热度？', '一语道破', '八竿子打不着的东西，放在一起引战，正常人都知道手机拍照肯定比不过相机，这些up吃饱了撑的，天天吊打。', '又到我第二十三喜欢的撕逼时间了(｀・ω・´)', '╮(￣▽￣)╭只说一句\n华为从来没有说过手机吊打专业器材。\n反串黑冒充花粉钓鱼，竟然真有傻子信。\n服了。', '反串黑好吗？', '华为家的广告咋不用自家那么牛逼的手机拍', '大佬级', '问一下 p30有没有4K60 去网上查了好多信息 都没写', '没有', '不管什么在我这里都可以换两个不锈钢盆', '吊打不存在']['测身高的功能可以说是非常过分了', '不知道贵不贵，说实话我是真心动了', '我看到很多人刷**啊，威胁国家安全啊。这和设备有关系吗？如果是个君子，拿着五十倍也不会去**，如果是个小人，两倍变焦也不耽误他做坏事。', '**，看了弹幕我变成智障了？系统是短板，屏幕是短板，CPU是短板，那看来全世界都是傻子，就你这些没买华为的是聪明人，厉害厉害，佩服。', '我依然记得发布会上那震撼的镜头，全场全部熄灯，没有任何的光，直接拍出了彩色的照片，而此时的iphone XS max拍出了一片漆黑，华为p30 pro拍照已经不需要光了', '还是那句话，跟谁比就买谁，懂了吧', '精辟！！！！！', '，首先，创新和华为后期工程师确实厉害👍👍👍👍\n然后，王自如狗舔模式疯狂开启', '有这货，还要什么苹果，国内价格能再便宜一点马上入手', '建议屏蔽词：三星 丑 乳化 海军 垃圾 吊打 。有些直接无脑喷的和反串看地让人恶心', '为什么我的声音是别的', '除了屏幕各项都顶级了，摄像头领先', '如果华为来台855的手机就好了，肯定买爆', '……用855他自己的芯片卖给谁？不卖自己的哪有钱研发下一代990？没有990破产了骁龙不是得加价了……', '之前高通知道华为要研究芯片时你知道高通对华为怎么说吗，以后骁龙芯片，华为永远可以最先最低价格拿到（抢首发）。但是华为知道芯片这个命脉东西肯定还是要掌握在自己手中，所以还是继续研发，其实980不比845差的，确实比855有不足，不过芯片说真的现在性能过剩，意义不大，我之前用的联发科的，现在用的麒麟980，后面可能会上手骁龙系列的。', '软硬件优化不好空有参数性能是没用的。目前855除了高压游戏和视频硬解上赢过980其他情况下包括日常980反而体验更好', '想换手机但是一直在纠结p20por和p30那个更好一些。', '970和980你说呢？或者也可以选mate20Pro', '回复 @愿你归来初心不改 :主要是更关注拍照那个更好一点(｀・ω・´)', '回复 @南鸢北爱 :p30', '华为要上天', '看完视频我最想喷的就是说bixby好用的人[嫌弃]，不信你去试一句简单的命令——“我想听PPAP”,能正确识别算我输！如此简单的命令你必须你必须得一个字停顿一秒的说才能识别，除了智障bixby还有谁？', '说可惜是京东方的屏幕的人，如果都是按照别的手机厂商这样买三星屏幕，国产的屏幕厂商永远都站不起来了，华为拉动国产行业这点就没得黑好吗', '其实下半年的mate系列应该才是华为的全能旗舰，p30算个偏科生吧，屏幕什么的没有三星好，不过对我来说也够了', '有多少人会知道这点，要不是还有麒麟在怼着高通，现在能3000买到855的旗舰机？？？', '回复 @全村去西宫家里吃饭 :所以那些黑华为用国产屏幕的人，居心不良，980能追赶到现在这个地步，没得黑好吗', '等明年p40→_→', '哎？我进俱乐部了？', '91神器', '看到弹幕有人拿来跟米9对比相机的。。。。就说一句相机差的不是一点，价格差的也不是一点，有钱可以选择更好的。']['华为算法太强了，看看进华为的程序猿笔试题，当属华为百度阿里三家最难', '我有些想买华为了…', '秒单反其实没什么问题。入门级的单反的确可能秒出翔，专业级还是算了', '40万iso加ai降噪？思路不错，但和全幅还是有差距，威胁到了一英寸底的相机了', '有点厉害', '秒单反的别反串了成不', '说秒单反的，别拿你的无知给华为招黑。', '照鬼神器，建议华为和恐怖游戏公司合作[滑稽]', '怎么牛逼 能拍月亮吗？', '可以。。。。。', '回复 @这部片我没看过 :哈哈哈', '秒杀单反？除了便利性外其它方面单反的屁股都摸不着，别忘了手机上进步的技术单反也能用，而且基本都是单反早几年应用。就手机上那鼻屎大一点的传感器和三毫米厚的镜头永远都摸不着专业相机的边。', '闪光灯：我就是个手电筒？', '哎呀我去，我这p20怎么这么卡。[2233娘_吐魂]', '你的是6g运行的吧 下载了很多东西吗。', '回复 @问今是何世- :换机梗，想换新手机就说现在的手机卡…', '回复 @小蓝帽猫猫猫猫猫 :哈哈哈 非常的现实。我觉得和骁龙835以上性能的就很少卡了。现在内存都是6g的系统就3g多应该很少卡的。', '让普通人也能享受到摄影的乐趣', '你说能拍吧……的确能拍，上三脚架加上堆栈的确能做到很多东西', '回复 @肆佰伍拾圆 :视频有三脚架了吗？', '其实摄影师也是需要好用的随身摄影小工具的，毕竟没人喜欢天天带着机身脚架和一堆常用镜头来强身健体的。', '看完p30，我决定买一个适马14 1.8 art', '然而你俩都买不起', '666666', '“承认别人比自己优秀就这么难吗？”这句话最近总是被工读生引用', '华为  牛逼！', 'iPhone6 S Plus 退出直播间', '夜晚去小树林的情侣们不安全了2333']['我寻思三丧国内1%不到的市场份额，工读生还这么多，真的是佛了，把钱用到给爆炸了的用户赔偿也没这么惨吧，一年掉百分之几十的销量也真是奇观嗷', '索粉最憨憨不解释，索尼手机做的有丶绿色还不让人说只能靠消费情怀？，索粉只敢嘲笑下国产性价比旗舰机的1080p屏？看个蓝光机评测视频也一堆索🐕在那儿刷', '@我是胖虎书记，弟弟你tm别拉黑啊，你拉黑了还在那儿自导自演什么劲儿呢？', '我也就用个note9，2k边角料屏（你说是就是），比不上索尼，索尼可太强了，配置比三星华为iPhone这些好多了，索尼的大额头是顶尖工业设计没得比，只怪消费者不识货不买只有索粉懂手机买索尼的账(〜￣△￣)〜', '@21yaovage谁是云用户没b数？我就是用索尼笑看一帮水狗互撕', '说真的，MIBOY 真没看见几个 ，三星粉是真心多 S8 S9可没见几个 如此多S10真香也是挺牛逼的。', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。\n\n_(:3」∠)_', '颜色太好看了，之前的嘤嘤粉到现在的天空之境', '请问一下为什么有人的id是绿色的呀', '看了好几个评测视频，我还是不懂工读书是什么意思∑(￣□￣)', '百度“鹏泰 工读生”', '偷窥狂魔人手一部[蛆音娘_滑稽]', '就在华为p30在欧洲震惊四座的时候，在国内贬的连外国大厂一两年前的机子都不如，一点理论知识都不懂就把自己知道的全倒出来吹博取存在感，xswl[小电视_发愁]', '问一哈小白有品里的安卓手机如果是95新的话，那电池也是95新吗', '我自己第一次用Mate系列  都说Mate系列是亲儿子 用上之后觉得确实如此 无论细节 产品力或是体验都是华为最高杰作 坐等Mate30pro补齐短板冲击年度机皇', '抄袭三星？嗯，酸到掉牙了。怎么没人说其他牌子抄袭华为3摄', '50倍有什么用，还不如米酒拍月亮\n［滑稽］', '拿华为看，本来想等p30，这价格。。劝退4700入s10算了，三星竟然有了性价比', '4700你入的了s10？就算是港版也不行啊，s10e还要4999，而且s10e除了处理器比p30好还有防水等级更高其它方面哪儿都比不过p30，s10e阉割了2kda屏是1080p的虽然三星自家屏幕会好些但估计没比p30好到哪儿去，', '回复 @21yaovage :4700入了一台几乎全新的港版s10的路过，屏幕真心好，华为旗舰机现在除了拍照能吹吹，其他地方偷工减料我就不说了，爱国买华为吧，别人的女儿在加拿大等着大家送钱去快活呢', '是啊，入了S10，真心用得爽', '万一中了呢？', '推荐花粉们还是等p30系列吧因为mate20pro的IP68有点水（亲测洗澡屏幕烧了维修店前台小姐说顶多生活防水）', '水蒸气吧  我自己作死扔过水盆里  没出问题', '看华为手机的，不买华为也会去买三桑苹果，酸辣米粉在这真的有点碍眼了。。。就算去嘲讽也要去IQ、荣耀那里啊。。。', '三丧给力哦，给点甜头就能把当初的羞辱忘了，有点骨头没？']['美帝全球黑华为，在网上招了一帮人专搞华为捧三丧！', '华为在短短几年进步这么大我就想知道怎么做到的', '真的太牛逼了，华为牛逼', '这颜色看起来跟MB的三红涂装有点像', '2018年国产手机销量第一华为 第二OPPO  第三vivo  外国的是苹果和三星，很好奇那么多的米粉怎么不把小米销量提高呢', '(1).本就是miui的侧滑返回，连动画都基本一样。\n弹幕：“米粉真酸”\n???这确实是miui手势，只要不是睁眼瞎都看得出，用了就用了呗也没啥，这也不是啥专利技术，华为觉得好用就借鉴了。关键是有人指出华为借鉴别人，就被喷是米粉在酸华为?不管是谁做的手势，手机买来你用着好用就行了呗，结果还非得用着miui先做的手势，边喷着:米粉真酸。\n(2).华为用的是1080p oled屏幕，虽然没有三星的屏好。但这没啥啊，一般即便是2k oled也会调成1080p因为更省点而且说实话，差别很小。结果tm有人隔着自己手机屏幕就能看出来华为这是大果粒屏了，非说自己看出像素点了。显微镜眼?\n\n就tm一数码产品，千把块的东西。就一个物件用两年就换新的了，你喜欢哪款就买哪款，你不喜欢哪款就不买哪款，一帮zz在这这个粉那个粉的喷来喷去，真的是low。数码圈就是被这些个这粉那粉的人搞臭了，比明星娱乐圈骂的都厉害。真的是，玩物丧志。', '双标也不是这么玩的，就问问小米‘“借鉴”了多少华为的东西？超级夜景，广角，微距，三摄，极光渐变色，石墨烯散热，液冷，AI，色温调节圆盘界面，GPUTurbo，十八个月不卡顿宣传语，都是华为先研究的吧？？？？？', '抄了华为这么多东西，米粉只字不提，一个手势就集体高潮了，好像万物都是小米创造的一样呵呵哒。。。', '哎，说的就是你这种人。\n连“广角”这种基本的拍照功能，都变成了小米抄华为，其他的也大大小小都说的有问题，但我真的懒得一一回你。谁抄了谁，谁又在喷，与我何干?', '还是那句话 比谁买谁······再看看这些专业的评测人员，嘴上说着华为好，拍照录像用的依然是，真实·········', '依然是苹果', '多少💰', '弹幕好酸啊', '抓鸟！？', '太贵了，买不起系列', '三星买的水军太多了', '除了相机，其他的不如mate20pro .果然mate才是旗舰吗？感觉亮点不是很大，对不起它的价格。我还是继续用mate好了。', '坐等索尼新旗舰的我，一边磕着瓜子，一边剥着桔子看各位慢慢表演[微笑]', '太强调拍照功能了。。虽然很香但是不值 更喜欢用相机[灵魂出窍]', '笑死我了，三星国内销量占比都不到4%了，竟然还有这么多柠檬精，工读生真厉害哟', '依然世界第一 遥遥领先 某品牌出了本土还有多少销量？旗舰机卖出了几台？', '论本土 2018全年销量OPPO又是第一 好像已经连续几年全国销量领先了吧', '回复 @我的国士无双 :遥遥领先个屁，全球销量也就多百分之二而已，而且也都是靠低端机撑起来的，三星早做手机这么多年，要是没这点老本棒子早就在吃shi了，而且华为到现在还在被棒子他美爹抵制呢，就这全球销量也高不了多少，吹尼马呢？', '大陆发布会是多会啊', '为什么一个视频群是醋味?', '这代相对上来说提升不大', '想换手机但是一直在纠结p20por和p30那个更值得买']['并没有屁用的发布会', '里面噗噗噗地掉金币(｡･ω･｡)', '对于回复里疯狂举出美国优点如数家珍的，我想说八成你也不是美国人啊？美国那么好不就是让别人都不好换来的吗？', '多番出去看看，别跟个啥子一样看新闻', '回复 @昨日筆記 :请举出一个番出去的软件。我在用的用告诉你吗？这位是台湾网友？', '这封面，蒂姆是疯了么…', '想离开大陆的可以滚了，少了一批刚需，房价应该能跌点', '里边噗噗的掉金币', '听一果粉说苹果一般九月份才会发布新硬件 每年如此', '无颜祖的声音', '文化墙国', '吐槽苹果/小米就没人骂，吐槽华为就有人骂，常威还说你不会武功？', '说白了就是没中国什么事，才这么酸。', '许多人的逻辑：没有发布新手机，苹果药丸', '众所周知，中国不在地球范围内。', '是中国大陆ok ，港澳台可在呢', '朝鲜，伊朗', '送拉杆箱，真实', '你以为是苹果发布会？其实是明星促销游戏杂志会。', '国外不喜欢网络支付很大原因是因为避税逃税。。。。。。。。', '有些人哪来的优越感，别人觉得贵，你觉得值这就完了，非要阴阳怪气bb几句，就你看过国家地理，经济学人等严肃杂志，***都看过严肃杂志，不看新闻联播好吗', '可是觉得贵的人真的订阅过国家地理和华尔街日报的话他是不会这么说的，对自己不了解的事情说出去还是三思为好，毕竟批判求真意识都有一点是好的', '回复 @porer :顾左右言其他。这么说你赞成我所指责的评论喽?  这样的结果是不是与你的话自相矛盾呢?', '回复 @零汪汪wang :立场决定对错，没订阅过的人他会觉得一个月10刀很贵，而真正订阅过就明白其中国家地理和华尔街日报就要几十刀，那么问题来了，这时候一个没订阅的人对一个他丝毫不了解的事情说三道四，这什么操作？简单的一句话，从来不订阅的人没资格说贵不贵，因为他们不知道行情', '不在五行中', '虽然苹果一直宣扬自己尊重用户隐私，却在事实上试图全面接管用户的各种隐私场景，绑架用户的选择。只是游戏数据不互通就为苹果带来了多少的黏性用户？现在“住在iPhone里的信用卡”又会带来多少终生用户？厨子设想的未来太美了我简直不敢想象。', '我不想用苹果因为我知道一用苹果就离不开了', '数据不同游戏厂的锅', '游戏数据不互通还怪到苹果头上？？？有点脑子好不好', '看了苹果的发布会，真的觉得乔布斯的苹果已经死了，现在的苹果明显跟不上创新的主流了，除了刘海屏，其他的什么屏下指纹，折叠屏，超远视距变焦，超级快充，超低光夜拍等等，全被安卓机抢先了…']['这个和B站上有些UP主拍的效果完全不一样哎，我之前还看过外国人测试的，50倍放大了也还可以接受，但是B站上有些UP主拍的又很糊，真的两极分化啊', '华为算法太强了，看看进华为的程序猿笔试题，当属华为百度阿里三家最难', '我有些想买华为了…', '秒单反其实没什么问题。入门级的单反的确可能秒出翔，专业级还是算了', '40万iso加ai降噪？思路不错，但和全幅还是有差距，威胁到了一英寸底的相机了', '有点厉害', '秒单反的别反串了成不', '说秒单反的，别拿你的无知给华为招黑。', '照鬼神器，建议华为和恐怖游戏公司合作[滑稽]', '怎么牛逼 能拍月亮吗？', '可以。。。。。', '回复 @这部片我没看过 :哈哈哈', '秒杀单反？除了便利性外其它方面单反的屁股都摸不着，别忘了手机上进步的技术单反也能用，而且基本都是单反早几年应用。就手机上那鼻屎大一点的传感器和三毫米厚的镜头永远都摸不着专业相机的边。', '闪光灯：我就是个手电筒？', '哎呀我去，我这p20怎么这么卡。[2233娘_吐魂]', '你的是6g运行的吧 下载了很多东西吗。', '回复 @问今是何世- :换机梗，想换新手机就说现在的手机卡…', '回复 @小蓝帽猫猫猫猫猫 :哈哈哈 非常的现实。我觉得和骁龙835以上性能的就很少卡了。现在内存都是6g的系统就3g多应该很少卡的。', '让普通人也能享受到摄影的乐趣', '你说能拍吧……的确能拍，上三脚架加上堆栈的确能做到很多东西', '回复 @肆佰伍拾圆 :视频有三脚架了吗？', '其实摄影师也是需要好用的随身摄影小工具的，毕竟没人喜欢天天带着机身脚架和一堆常用镜头来强身健体的。', '看完p30，我决定买一个适马14 1.8 art', '然而你俩都买不起', '666666', '“承认别人比自己优秀就这么难吗？”这句话最近总是被工读生引用', '华为  牛逼！', 'iPhone6 S Plus 退出直播间']['咋不见你们用P30直播发布会？', '我用着小米6x，就目前来看，我用过三四种相机，其中不包括没用到的，目前感觉通能力下夜景算法和颜色算法排名是  第一是谷歌     华为小米并列第二，aosp相机第三，vivo第四，oppo第五，其中谷歌小米aosp同手机测试，刷机群公认谷歌第一，其他的在同像素下比的，光圈不清楚', '牛逼', '真无语了，弹幕居然还有撕小米的[2233娘_大笑]小米连自己的处理器都没有，有什么资本和华为同台竞技。\n那些撕P30吊打相机的，请不要误导小白。相机的感光元件不是放在哪里当摆设的。请不要捕风捉影乱咬人谢谢～', '哈哈哈，国内手机行业里 除了华为 谁有自己的处理器？', '小米主打性价比，华为主打旗舰机！', '回复 @Tomisen :对', '现在某些野鸡摄影师开始咬文嚼字对喷', '和我看到的不一样，不真实，华为辣鸡', '那么华为p90什么时候出[蛆音娘_滑稽]', '震惊，华为发布会居然这么黑！', '军用夜视仪，适合普及我军军用\n辣鸡小米，只能拍月亮[滑稽]\n                             手持红米note系列', '9999啊 ，想啥呢？比乞丐版xs贵了1500', '这个不是真实价格，最终价格等11号发布会公布', '再好的变焦都是数码变焦', '真就吹呗', '那把摄像头拆了能便宜一半不？', '怒砸刚买的note9', '五十包邮', '回复 @岁欲汝歌 :李时珍的皮', '可以拿我这里来换不锈钢盆[害羞]', '居然有好多可笑的弹幕在吐槽同传！？！？无知真的可怕.....有能耐你考一个高翻试试，你去同传试试，井底之蛙', '卧槽！过分了！', '47号杀手里的光头怎么来买华为手机了？', '2333', '索尼移动部门:敲里吗听到没有敲里吗', '会成为狗仔**变态们的夜间标配吗']['想问一下p20por和p30那个拍照效果更好一点，在纠结买哪一款', 'p30好一点', '狗仔专用机', '开始听口音以为是广西的，一些词的读音和语气又不太像', '起码一万多。国产做大的好处就算价格飙升。感谢小米，起码带着一点良心做手机，唉', '反串黑？', '打个赌？', '呵呵，这种虚假宣传劳资不信。除非给我一台[滑稽]', '如果华为把大疆收购了，那……', '就可以挂哈苏和莱卡两个标了…\n双倍的快乐[抠鼻]', '会不会说话？不会说话再去读几年书好不好！', '素质感人，人家马来西亚华人惹到你了？', '小学生吧，啥都喷，别人华人惹你了吗', '已举报', '你最美哈哈哈', '去专卖店看了一下，对比小米9，p30Pro真的漂亮太多了，手感也好，不过价格也蛮高的', '这么牛逼的拍照能力，我总算知道为什么说华为有间谍功能了[无语]', '🙄🙄', '新一代偷窥神器', '50倍变焦天下无敌', '国内P30系列价格曝光，参考一下之前P20系列：\nP20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n感觉没涨，反而降了一些。', '这个数据真假', '回复 @HDB小龙猫 :与上一代价格对比：\nP20，6+64，3788；（128的4288）\nP30，8+64，3988；（128的4488，256的4988）\nP20Pro，6+128，5488；（256的6288）\nP30Pro，8+128，5588；（256的6288，512的6988）\n曝光出来的P30系列价格，顺便对比一下P20同内存版本的发布价格，感觉没涨，反而降了！', '所以价格是多少啊', 'P20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n国内曝光的P30系列价格，另外附上P20系列国内发布的价格。', '教学楼上望着操场的少女为何迟迟不离？\n夜晚的阳台为何有人对着手机痴心妄想？\n班里学习的的同学为何不敢面对楼对面的办公室？\n\n尽情收看今晚揭秘：全能望远镜的诞生--P30 Pro。\n\n【蛆音娘_滑稽】', '马来没货', 'ryyb这种异形拜耳对信噪比简直是重创', '实体店看了个看，p30屏幕明显比pro好，个人认为无论是质感还是手感p30都要更好。如果说正常使用不追求极致拍照，p30我觉得比pro更值得买！！', '完了  望远镜和 手机夹  白买了', '我突然发现不会拍照，买这个手机感觉很亏。', '会拍照的一般也不买这个耳机吧。。。。我加了一堆摄影群，发现里面的人都在嘲讽这个手机。。。。。。', '回复 @豌豆黄の波粒二象性 :嘲讽一台手机，我很怀疑这群所谓摄影爱好者的专业性', '回复 @豌豆黄の波粒二象性 :也不是那种专业的。就是有一定的技巧，我就是那种一点技巧都没得。所以我会觉得很亏']['。。。。', '国内便宜3000', '说句不好听的，苹果市值够买10个华为 这是事实', '先不说市值不是现金，就是个评判标准。再不说苹果最近股价连掉两个月，最近才刚刚回来。就说华为都没上市，你是怎么知道华为市值的？', '厉害👍，我也说句不好听的，5年之内华为终端必超苹果硬件', '逗我呢', '1%的持有量，50%的声量，工读生战力惊人啊', '现在手机都当照相片在做？再牛也比不上单反啊。失去了原本手机的意义', '手机搞性能有什么用？再怎么也搞不过电脑，失去了手机本来的意义', '大众又不是人手一台单反，手里的手机就是大部分人唯一的摄影设备，既然畅销就说明大家对手机摄影能力有需求，这样做就有意义', '你也好意思说手机本来的意义？本来的意义就是个移动电话，还要什么意义？', 'pro才有50倍，售价6000起吧。', '华为在做相机的路上越走越远，你想成为相机大厂么？', '小米自己研发的855很厉害，基带，gpu技术也是自有技术很厉害，请大家支持小米', '大型田忌赛马现场，好一点点，说的像是好过单反...', '华为p30系列华为体验店曝光价格，另外我估计很多人失忆忘记当初华为发布p20系列国内售价了，我给给为回忆一下\n\nP20，6+64，3788；6+128，4288\n\nP30，8+64，3988；8+128，4488；8+256，4988\n\nP20Pro，6+128，5488；6+256，6088\n\nP30Pro，8+128，5588；8+256，6288；8+512，6988\n\n各位觉得p30系列售价过分吗？整体来说加量不加价', '这个价格，为什么不去买更大气更漂亮的三星？8＋128价格6999[尴尬]', '回复 @chdope :各有各的优势，处理器先不说，三星s10除了屏幕，还有哪方面比华为p30pro和mate30pro好？尤其还阉割了虹膜识别解锁，三星的猎户座9820还不如麒麟980，也就骁龙855有优势，大家都是ip68防尘防水', '回复 @chdope :猎户座基带也不如骁龙和麒麟，华为现在国内的市场占有率很多原本都是三星都是苹果的，这又说明什么？靠爱国绑架？我看不是，产品做的出色有优势消费者才会买单，苹果和三星市场占有率不断缩水又是什么？话说你真用过华为旗舰吗？人家优势是续航和基带，现在加上拍照，性能短板也补齐了', '国内应该是五千，和原来mate20差不多', 'P30系列国内价格曝光，参考一下：\nP20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n感觉没涨，反而降了一些。', '4999起步的话，为啥不选择港版三星和128G XR呢？', '你觉得呢', '50倍', '因为资金有限的人，才会考虑许多。', '看到最后我才发觉原来b站欧洲的小伙伴也很多啊', '是手机贵还是我太穷了_(:3」∠)_', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。', '5v1a似乎在暗示什么？', '发布一个手机、一个无线通讯设备，现在可以说是一个综合的娱乐、工作设备，花70%的时间讲拍照视频，是不是走得太跑偏了。。感觉有点喧宾夺主了', '欢迎大家观看各大厂粉骂米视频', '今天去看了真机，p30p的屏幕太垃圾了，跟当年小米note4的屏幕观感有一拼，我也是服了', 'P30 Pro屏幕分辨率1080p，国行价格预测在6599到8599之间']['以订货！等着拍星河！', '- - 现在唯一组织我无脑入P30P的就是这块屏了，视频说的很实话，P30P的屏幕确实拿来跟P30比是肉眼可见的区别。现在很矛盾，P30 木有曲面屏', '现在买p20 pro，好不好呀？', '不好', '回复 @杨戬的二哈 :好的，是啥原因呢？', '回复 @髭毛乍鬼的孙悟空 :建议mate20系列，我同学的nova4的麒麟970游戏帧率感人。p20成像质量和mate20差不多，但变焦能力差些，看你个人需要了', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。\n\n_(:3」∠)_', '周立波的网络公厕论？', '问一下 想买华为的 荣耀也可以 3500以下 有什么推荐吗', '抓阄', '然鹅有不代表能用。。。[嫌弃]', '最低起售价5588的机子，配这种辣眼睛的京东方屏，图个爱国吗？[无语]', '啧，又不是国行，菊花在欧洲本来就比国内贵一千多，都9102年了还在问这个', '回复 @宇文迪欧 :花粉麻烦做做功课好吗，实体店预约就是这个价，欧洲发布价换算成人民币可不只是5588了。', '回复 @流川花道樱木枫 :可以理解为在尝试跳出三星的束缚吧，没法，总有要迈出的一步，黑子们 不是天天都在黑屏幕么，跟着别人屁股走，这永远都是黑点。三星并不会给你的旗舰供应好屏。还有我发现真用华为的没见到几个提爱国的，反而有些不舒服华为的开口闭口爱国，到底是哪些孤儿在反串黑？', '为什么这个p30的屏幕抖动的厉害？[尴尬]', '大米下次把字幕做高一点，我18.5：9的屏幕拉全屏字幕太靠下了', '想换手机p20por和p30那个更值得买', '30', '回复 @郁闷的腊肉 :之前一直想买p20por就是因为它的拍照功能所以不知道p30和p20por的拍照功能那个会更好一点', '我觉得mate系列更好(=・ω・=)', '弹幕戾气略足……怕了怕了', '白色带粉最好看←_←', '能拍星空么', '其他不多说，只希望那些吊打党能人手一部P30PRO支持一下啊。别只过嘴瘾。', '变焦的功能。。。感觉买到手之后并不会经常用。。  或者说拍照功能本身就没啥用。。。除了扫码。。。', '放大50倍用来偷窥没什么实际意义，第一放大后的噪点太多稳定性也差，就算拍了也拍不出细节，最多就拍个人的轮廓是男是女', '世界政府美国，海军:苹果产品\n海军元帅:手机\n三大将:平板，电脑，音乐播器\n海贼王:摩托罗拉(第一个手机)或谷歌(开发安卓系统)\n四皇   :\n1白胡子:诺基亚(顶上战争被海军(苹果)和海贼(七武海，黑胡子)合伙弄死了，诺基亚巅峰期也是被苹果和安卓弄死死)\n2凯多:三星(虽然喜欢作死，但是目前死不了)\n3:大妈:小米(米家生态多。儿子女儿生的多)\n4:红发:华为(给我国产一个面子)\n5新增黑胡子:oppo(实力很强会隐忍，可惜名声有点差，不过销量不错，他才不在乎呢。)\n七武海:\n1熊 :一加(听说在国外实力很强，可惜国内名气有点水。听说熊很屌，可惜被做成机器人)\n2鹰眼:荣耀(华为和荣耀是一家家，鹰眼和红发好基友)\n3女帝:vivo,(全靠甜甜果实和舔狗，全靠美颜实力还行)\n4明哥:索尼，家里人非常猛，可惜都是坑儿子的玩意(明哥他爸放弃天龙人身份)\n5月光莫利亚:酷派，自己玩蛇，不知道怎么就没了\n6克罗克达尔:乐视(家底还可以，可惜心比天高，最快被打倒)\n7鱼人甚平:中兴，(实力还是有一点的可惜比别人差多了)\n8罗:魅族(好的手术刀就要打磨联发科)\n9白胡子二世:联想，**(白胡子二世攻击白胡子的部下，这是什么鬼行为)\n10红鼻子:8848或格力手机(你们是来搞笑的嘛)\n备补一下:艾斯，锤子(花里胡哨的，可惜有点自大了)\n超新星:\n1阿普:htc(主打音质的手机很多。但是都排了。就选htc吧)\n2霍金斯:\n.....\n累了想不到，你们帮想吧！', '以前在欧洲玩的时候很想拍一些景色的细节照片但是手机拍不清，相机也是普通卡片机。。。感觉生早了8年。。。', '30倍以后还是要三脚架吧  感觉端不住', '感觉现在手机后壳颜色越来越杂。。。。真的老了']['能不能不要尬吹?这弹幕让人恶心啊，华为是进步了，但是也不要去像个猴子一样去无脑贬低其他品牌，也不知道是谁率先碰瓷的，搞得部分水军终于有机会开启业务了', 'iPhone 18年旗舰 和19年比？  等9月份又过来舔？', '咋不见你们用P30直播发布会？', '我用着小米6x，就目前来看，我用过三四种相机，其中不包括没用到的，目前感觉通能力下夜景算法和颜色算法排名是  第一是谷歌     华为小米并列第二，aosp相机第三，vivo第四，oppo第五，其中谷歌小米aosp同手机测试，刷机群公认谷歌第一，其他的在同像素下比的，光圈不清楚', '牛逼', '真无语了，弹幕居然还有撕小米的[2233娘_大笑]小米连自己的处理器都没有，有什么资本和华为同台竞技。\n那些撕P30吊打相机的，请不要误导小白。相机的感光元件不是放在哪里当摆设的。请不要捕风捉影乱咬人谢谢～', '哈哈哈，国内手机行业里 除了华为 谁有自己的处理器？', '小米主打性价比，华为主打旗舰机！', '回复 @Tomisen :对', '现在某些野鸡摄影师开始咬文嚼字对喷', '和我看到的不一样，不真实，华为辣鸡', '那么华为p90什么时候出[蛆音娘_滑稽]', '震惊，华为发布会居然这么黑！', '军用夜视仪，适合普及我军军用\n辣鸡小米，只能拍月亮[滑稽]\n                             手持红米note系列', '9999啊 ，想啥呢？比乞丐版xs贵了1500', '这个不是真实价格，最终价格等11号发布会公布', '再好的变焦都是数码变焦', '真就吹呗', '那把摄像头拆了能便宜一半不？', '怒砸刚买的note9', '五十包邮', '回复 @岁欲汝歌 :李时珍的皮', '可以拿我这里来换不锈钢盆[害羞]', '居然有好多可笑的弹幕在吐槽同传！？！？无知真的可怕.....有能耐你考一个高翻试试，你去同传试试，井底之蛙', '卧槽！过分了！', '47号杀手里的光头怎么来买华为手机了？', '2333']['。。。。', '国内便宜3000', '说句不好听的，苹果市值够买10个华为 这是事实', '先不说市值不是现金，就是个评判标准。再不说苹果最近股价连掉两个月，最近才刚刚回来。就说华为都没上市，你是怎么知道华为市值的？', '厉害👍，我也说句不好听的，5年之内华为终端必超苹果硬件', '逗我呢', '1%的持有量，50%的声量，工读生战力惊人啊', '现在手机都当照相片在做？再牛也比不上单反啊。失去了原本手机的意义', '手机搞性能有什么用？再怎么也搞不过电脑，失去了手机本来的意义', '大众又不是人手一台单反，手里的手机就是大部分人唯一的摄影设备，既然畅销就说明大家对手机摄影能力有需求，这样做就有意义', '你也好意思说手机本来的意义？本来的意义就是个移动电话，还要什么意义？', 'pro才有50倍，售价6000起吧。', '华为在做相机的路上越走越远，你想成为相机大厂么？', '小米自己研发的855很厉害，基带，gpu技术也是自有技术很厉害，请大家支持小米', '大型田忌赛马现场，好一点点，说的像是好过单反...', '华为p30系列华为体验店曝光价格，另外我估计很多人失忆忘记当初华为发布p20系列国内售价了，我给给为回忆一下\n\nP20，6+64，3788；6+128，4288\n\nP30，8+64，3988；8+128，4488；8+256，4988\n\nP20Pro，6+128，5488；6+256，6088\n\nP30Pro，8+128，5588；8+256，6288；8+512，6988\n\n各位觉得p30系列售价过分吗？整体来说加量不加价', '这个价格，为什么不去买更大气更漂亮的三星？8＋128价格6999[尴尬]', '回复 @chdope :各有各的优势，处理器先不说，三星s10除了屏幕，还有哪方面比华为p30pro和mate30pro好？尤其还阉割了虹膜识别解锁，三星的猎户座9820还不如麒麟980，也就骁龙855有优势，大家都是ip68防尘防水', '回复 @chdope :猎户座基带也不如骁龙和麒麟，华为现在国内的市场占有率很多原本都是三星都是苹果的，这又说明什么？靠爱国绑架？我看不是，产品做的出色有优势消费者才会买单，苹果和三星市场占有率不断缩水又是什么？话说你真用过华为旗舰吗？人家优势是续航和基带，现在加上拍照，性能短板也补齐了', '国内应该是五千，和原来mate20差不多', 'P30系列国内价格曝光，参考一下：\nP20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n感觉没涨，反而降了一些。', '4999起步的话，为啥不选择港版三星和128G XR呢？', '你觉得呢', '50倍', '因为资金有限的人，才会考虑许多。', '看到最后我才发觉原来b站欧洲的小伙伴也很多啊', '是手机贵还是我太穷了_(:3」∠)_', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。', '5v1a似乎在暗示什么？', '发布一个手机、一个无线通讯设备，现在可以说是一个综合的娱乐、工作设备，花70%的时间讲拍照视频，是不是走得太跑偏了。。感觉有点喧宾夺主了', '欢迎大家观看各大厂粉骂米视频', '今天去看了真机，p30p的屏幕太垃圾了，跟当年小米note4的屏幕观感有一拼，我也是服了', 'P30 Pro屏幕分辨率1080p，国行价格预测在6599到8599之间']['并没有屁用的发布会', '里面噗噗噗地掉金币(｡･ω･｡)', '对于回复里疯狂举出美国优点如数家珍的，我想说八成你也不是美国人啊？美国那么好不就是让别人都不好换来的吗？', '多番出去看看，别跟个啥子一样看新闻', '回复 @昨日筆記 :请举出一个番出去的软件。我在用的用告诉你吗？这位是台湾网友？', '这封面，蒂姆是疯了么…', '想离开大陆的可以滚了，少了一批刚需，房价应该能跌点', '里边噗噗的掉金币', '听一果粉说苹果一般九月份才会发布新硬件 每年如此', '无颜祖的声音', '文化墙国', '吐槽苹果/小米就没人骂，吐槽华为就有人骂，常威还说你不会武功？', '说白了就是没中国什么事，才这么酸。', '许多人的逻辑：没有发布新手机，苹果药丸', '众所周知，中国不在地球范围内。', '是中国大陆ok ，港澳台可在呢', '朝鲜，伊朗', '送拉杆箱，真实', '你以为是苹果发布会？其实是明星促销游戏杂志会。', '国外不喜欢网络支付很大原因是因为避税逃税。。。。。。。。', '有些人哪来的优越感，别人觉得贵，你觉得值这就完了，非要阴阳怪气bb几句，就你看过国家地理，经济学人等严肃杂志，***都看过严肃杂志，不看新闻联播好吗', '可是觉得贵的人真的订阅过国家地理和华尔街日报的话他是不会这么说的，对自己不了解的事情说出去还是三思为好，毕竟批判求真意识都有一点是好的', '回复 @porer :顾左右言其他。这么说你赞成我所指责的评论喽?  这样的结果是不是与你的话自相矛盾呢?', '回复 @零汪汪wang :立场决定对错，没订阅过的人他会觉得一个月10刀很贵，而真正订阅过就明白其中国家地理和华尔街日报就要几十刀，那么问题来了，这时候一个没订阅的人对一个他丝毫不了解的事情说三道四，这什么操作？简单的一句话，从来不订阅的人没资格说贵不贵，因为他们不知道行情', '不在五行中', '虽然苹果一直宣扬自己尊重用户隐私，却在事实上试图全面接管用户的各种隐私场景，绑架用户的选择。只是游戏数据不互通就为苹果带来了多少的黏性用户？现在“住在iPhone里的信用卡”又会带来多少终生用户？厨子设想的未来太美了我简直不敢想象。', '我不想用苹果因为我知道一用苹果就离不开了', '数据不同游戏厂的锅', '游戏数据不互通还怪到苹果头上？？？有点脑子好不好', '看了苹果的发布会，真的觉得乔布斯的苹果已经死了，现在的苹果明显跟不上创新的主流了，除了刘海屏，其他的什么屏下指纹，折叠屏，超远视距变焦，超级快充，超低光夜拍等等，全被安卓机抢先了…']['想问一下p20por和p30那个拍照效果更好一点，在纠结买哪一款', 'p30好一点', '狗仔专用机', '开始听口音以为是广西的，一些词的读音和语气又不太像', '起码一万多。国产做大的好处就算价格飙升。感谢小米，起码带着一点良心做手机，唉', '反串黑？', '打个赌？', '呵呵，这种虚假宣传劳资不信。除非给我一台[滑稽]', '如果华为把大疆收购了，那……', '就可以挂哈苏和莱卡两个标了…\n双倍的快乐[抠鼻]', '会不会说话？不会说话再去读几年书好不好！', '素质感人，人家马来西亚华人惹到你了？', '小学生吧，啥都喷，别人华人惹你了吗', '已举报', '你最美哈哈哈', '去专卖店看了一下，对比小米9，p30Pro真的漂亮太多了，手感也好，不过价格也蛮高的', '这么牛逼的拍照能力，我总算知道为什么说华为有间谍功能了[无语]', '🙄🙄', '新一代偷窥神器', '50倍变焦天下无敌', '国内P30系列价格曝光，参考一下之前P20系列：\nP20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n感觉没涨，反而降了一些。', '这个数据真假', '回复 @HDB小龙猫 :与上一代价格对比：\nP20，6+64，3788；（128的4288）\nP30，8+64，3988；（128的4488，256的4988）\nP20Pro，6+128，5488；（256的6288）\nP30Pro，8+128，5588；（256的6288，512的6988）\n曝光出来的P30系列价格，顺便对比一下P20同内存版本的发布价格，感觉没涨，反而降了！', '所以价格是多少啊', 'P20，6+64，3788；\nP30，8+64，3988；\nP20Pro，6+128，5488；\nP30Pro，8+128，5588；\n国内曝光的P30系列价格，另外附上P20系列国内发布的价格。', '教学楼上望着操场的少女为何迟迟不离？\n夜晚的阳台为何有人对着手机痴心妄想？\n班里学习的的同学为何不敢面对楼对面的办公室？\n\n尽情收看今晚揭秘：全能望远镜的诞生--P30 Pro。\n\n【蛆音娘_滑稽】', '马来没货', 'ryyb这种异形拜耳对信噪比简直是重创', '实体店看了个看，p30屏幕明显比pro好，个人认为无论是质感还是手感p30都要更好。如果说正常使用不追求极致拍照，p30我觉得比pro更值得买！！', '完了  望远镜和 手机夹  白买了', '我突然发现不会拍照，买这个手机感觉很亏。', '会拍照的一般也不买这个耳机吧。。。。我加了一堆摄影群，发现里面的人都在嘲讽这个手机。。。。。。', '回复 @豌豆黄の波粒二象性 :嘲讽一台手机，我很怀疑这群所谓摄影爱好者的专业性', '回复 @豌豆黄の波粒二象性 :也不是那种专业的。就是有一定的技巧，我就是那种一点技巧都没得。所以我会觉得很亏']['我寻思三丧国内1%不到的市场份额，工读生还这么多，真的是佛了，把钱用到给爆炸了的用户赔偿也没这么惨吧，一年掉百分之几十的销量也真是奇观嗷', '索粉最憨憨不解释，索尼手机做的有丶绿色还不让人说只能靠消费情怀？，索粉只敢嘲笑下国产性价比旗舰机的1080p屏？看个蓝光机评测视频也一堆索🐕在那儿刷', '@我是胖虎书记，弟弟你tm别拉黑啊，你拉黑了还在那儿自导自演什么劲儿呢？', '我也就用个note9，2k边角料屏（你说是就是），比不上索尼，索尼可太强了，配置比三星华为iPhone这些好多了，索尼的大额头是顶尖工业设计没得比，只怪消费者不识货不买只有索粉懂手机买索尼的账(〜￣△￣)〜', '@21yaovage谁是云用户没b数？我就是用索尼笑看一帮水狗互撕', '说真的，MIBOY 真没看见几个 ，三星粉是真心多 S8 S9可没见几个 如此多S10真香也是挺牛逼的。', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。\n\n_(:3」∠)_', '颜色太好看了，之前的嘤嘤粉到现在的天空之境', '请问一下为什么有人的id是绿色的呀', '看了好几个评测视频，我还是不懂工读书是什么意思∑(￣□￣)', '百度“鹏泰 工读生”', '偷窥狂魔人手一部[蛆音娘_滑稽]', '就在华为p30在欧洲震惊四座的时候，在国内贬的连外国大厂一两年前的机子都不如，一点理论知识都不懂就把自己知道的全倒出来吹博取存在感，xswl[小电视_发愁]', '问一哈小白有品里的安卓手机如果是95新的话，那电池也是95新吗', '我自己第一次用Mate系列  都说Mate系列是亲儿子 用上之后觉得确实如此 无论细节 产品力或是体验都是华为最高杰作 坐等Mate30pro补齐短板冲击年度机皇', '抄袭三星？嗯，酸到掉牙了。怎么没人说其他牌子抄袭华为3摄', '50倍有什么用，还不如米酒拍月亮\n［滑稽］', '拿华为看，本来想等p30，这价格。。劝退4700入s10算了，三星竟然有了性价比', '4700你入的了s10？就算是港版也不行啊，s10e还要4999，而且s10e除了处理器比p30好还有防水等级更高其它方面哪儿都比不过p30，s10e阉割了2kda屏是1080p的虽然三星自家屏幕会好些但估计没比p30好到哪儿去，', '回复 @21yaovage :4700入了一台几乎全新的港版s10的路过，屏幕真心好，华为旗舰机现在除了拍照能吹吹，其他地方偷工减料我就不说了，爱国买华为吧，别人的女儿在加拿大等着大家送钱去快活呢', '是啊，入了S10，真心用得爽', '万一中了呢？', '推荐花粉们还是等p30系列吧因为mate20pro的IP68有点水（亲测洗澡屏幕烧了维修店前台小姐说顶多生活防水）', '水蒸气吧  我自己作死扔过水盆里  没出问题', '看华为手机的，不买华为也会去买三桑苹果，酸辣米粉在这真的有点碍眼了。。。就算去嘲讽也要去IQ、荣耀那里啊。。。', '三丧给力哦，给点甜头就能把当初的羞辱忘了，有点骨头没？']['以订货！等着拍星河！', '- - 现在唯一组织我无脑入P30P的就是这块屏了，视频说的很实话，P30P的屏幕确实拿来跟P30比是肉眼可见的区别。现在很矛盾，P30 木有曲面屏', '现在买p20 pro，好不好呀？', '不好', '回复 @杨戬的二哈 :好的，是啥原因呢？', '回复 @髭毛乍鬼的孙悟空 :建议mate20系列，我同学的nova4的麒麟970游戏帧率感人。p20成像质量和mate20差不多，但变焦能力差些，看你个人需要了', '键盘侠坐在台灯前，昏暗的灯光打在陈旧的桌子上。键盘侠，拿着他三年前买的AIAI手机，运行着哔哩哔哩——，观看着华为p30pro的评测视频。联发科八核处理器正在疯狂地运算着，七颗核心正努力地为那一颗努力运算的核心节省电量减少发热。\n他终于打开了视频，他看到了p30pro的背面，皱了皱眉头。他在弹幕输入框打入“zhebeimianzhenlow”。五六秒后，搜狗输入法像魔术般打入了“这背面真low”。他将这条弹幕发送了出去，此时，昏黄的台灯给他AIAI旗舰机那磨成磨砂手感的工程塑料后背打上了一层高光。\n他暂停了视频，点开了评论区，他发现了一条评论“求解麒麟980和骁龙855孰强孰劣？”，他像发现了新大陆一样，点开评论，思索片刻，发出了“麒麟CPU就是买arm的图纸然后给台积电代工，没有自己的技术”。当别人告诉他“麒麟是soc，不是CPU，而且soc里最重要之一的基带是华为自研的……”，他噗嗤一笑，他作为睿智的键盘侠，是不屑和海军讲道理的。\n接着，他在相关视频看到了小米9的评测。他思索一下，点进去，连视频都没看，就在评论区发“公版背面，low的一逼，而且充电太慢才27w”，随后返回，不带走一片云彩，他，作为睿智的键盘侠，既不理会海军的言论，也不理会米boy的科普。\n接着，他看到了iQOO的视频。他连点进去都懒得做，因为他知道，iQOO没法全球通。虽然他从来没有出过国，但是他，键盘侠，必然需要全球通的频段。\n就这样，键盘侠脚踩华为，吊打小米，无视OV。在他眼里，这个世界只有他，以及米boy，华为海军，OV厂妹。\n这时，AIAI旗舰手机提醒他手机电量不足10%，他一愣，看了看时钟，不早了，于是他拿起5v1a的华强北充电器，将micro USB插入AIAI旗舰手机的上方，睡去了。\n\n_(:3」∠)_', '周立波的网络公厕论？', '问一下 想买华为的 荣耀也可以 3500以下 有什么推荐吗', '抓阄', '然鹅有不代表能用。。。[嫌弃]', '最低起售价5588的机子，配这种辣眼睛的京东方屏，图个爱国吗？[无语]', '啧，又不是国行，菊花在欧洲本来就比国内贵一千多，都9102年了还在问这个', '回复 @宇文迪欧 :花粉麻烦做做功课好吗，实体店预约就是这个价，欧洲发布价换算成人民币可不只是5588了。', '回复 @流川花道樱木枫 :可以理解为在尝试跳出三星的束缚吧，没法，总有要迈出的一步，黑子们 不是天天都在黑屏幕么，跟着别人屁股走，这永远都是黑点。三星并不会给你的旗舰供应好屏。还有我发现真用华为的没见到几个提爱国的，反而有些不舒服华为的开口闭口爱国，到底是哪些孤儿在反串黑？', '为什么这个p30的屏幕抖动的厉害？[尴尬]', '大米下次把字幕做高一点，我18.5：9的屏幕拉全屏字幕太靠下了', '想换手机p20por和p30那个更值得买', '30', '回复 @郁闷的腊肉 :之前一直想买p20por就是因为它的拍照功能所以不知道p30和p20por的拍照功能那个会更好一点', '我觉得mate系列更好(=・ω・=)', '弹幕戾气略足……怕了怕了', '白色带粉最好看←_←', '能拍星空么', '其他不多说，只希望那些吊打党能人手一部P30PRO支持一下啊。别只过嘴瘾。', '变焦的功能。。。感觉买到手之后并不会经常用。。  或者说拍照功能本身就没啥用。。。除了扫码。。。', '放大50倍用来偷窥没什么实际意义，第一放大后的噪点太多稳定性也差，就算拍了也拍不出细节，最多就拍个人的轮廓是男是女', '世界政府美国，海军:苹果产品\n海军元帅:手机\n三大将:平板，电脑，音乐播器\n海贼王:摩托罗拉(第一个手机)或谷歌(开发安卓系统)\n四皇   :\n1白胡子:诺基亚(顶上战争被海军(苹果)和海贼(七武海，黑胡子)合伙弄死了，诺基亚巅峰期也是被苹果和安卓弄死死)\n2凯多:三星(虽然喜欢作死，但是目前死不了)\n3:大妈:小米(米家生态多。儿子女儿生的多)\n4:红发:华为(给我国产一个面子)\n5新增黑胡子:oppo(实力很强会隐忍，可惜名声有点差，不过销量不错，他才不在乎呢。)\n七武海:\n1熊 :一加(听说在国外实力很强，可惜国内名气有点水。听说熊很屌，可惜被做成机器人)\n2鹰眼:荣耀(华为和荣耀是一家家，鹰眼和红发好基友)\n3女帝:vivo,(全靠甜甜果实和舔狗，全靠美颜实力还行)\n4明哥:索尼，家里人非常猛，可惜都是坑儿子的玩意(明哥他爸放弃天龙人身份)\n5月光莫利亚:酷派，自己玩蛇，不知道怎么就没了\n6克罗克达尔:乐视(家底还可以，可惜心比天高，最快被打倒)\n7鱼人甚平:中兴，(实力还是有一点的可惜比别人差多了)\n8罗:魅族(好的手术刀就要打磨联发科)\n9白胡子二世:联想，**(白胡子二世攻击白胡子的部下，这是什么鬼行为)\n10红鼻子:8848或格力手机(你们是来搞笑的嘛)\n备补一下:艾斯，锤子(花里胡哨的，可惜有点自大了)\n超新星:\n1阿普:htc(主打音质的手机很多。但是都排了。就选htc吧)\n2霍金斯:\n.....\n累了想不到，你们帮想吧！', '以前在欧洲玩的时候很想拍一些景色的细节照片但是手机拍不清，相机也是普通卡片机。。。感觉生早了8年。。。', '30倍以后还是要三脚架吧  感觉端不住', '感觉现在手机后壳颜色越来越杂。。。。真的老了']['这个和B站上有些UP主拍的效果完全不一样哎，我之前还看过外国人测试的，50倍放大了也还可以接受，但是B站上有些UP主拍的又很糊，真的两极分化啊', '华为算法太强了，看看进华为的程序猿笔试题，当属华为百度阿里三家最难', '我有些想买华为了…', '秒单反其实没什么问题。入门级的单反的确可能秒出翔，专业级还是算了', '40万iso加ai降噪？思路不错，但和全幅还是有差距，威胁到了一英寸底的相机了', '有点厉害', '秒单反的别反串了成不', '说秒单反的，别拿你的无知给华为招黑。', '照鬼神器，建议华为和恐怖游戏公司合作[滑稽]', '怎么牛逼 能拍月亮吗？', '可以。。。。。', '回复 @这部片我没看过 :哈哈哈', '秒杀单反？除了便利性外其它方面单反的屁股都摸不着，别忘了手机上进步的技术单反也能用，而且基本都是单反早几年应用。就手机上那鼻屎大一点的传感器和三毫米厚的镜头永远都摸不着专业相机的边。', '闪光灯：我就是个手电筒？', '哎呀我去，我这p20怎么这么卡。[2233娘_吐魂]', '你的是6g运行的吧 下载了很多东西吗。', '回复 @问今是何世- :换机梗，想换新手机就说现在的手机卡…', '回复 @小蓝帽猫猫猫猫猫 :哈哈哈 非常的现实。我觉得和骁龙835以上性能的就很少卡了。现在内存都是6g的系统就3g多应该很少卡的。', '让普通人也能享受到摄影的乐趣', '你说能拍吧……的确能拍，上三脚架加上堆栈的确能做到很多东西', '回复 @肆佰伍拾圆 :视频有三脚架了吗？', '回复 @误导仙人 :然而华为自己拿出来的样片全都是三脚架长曝的啊?', '其实摄影师也是需要好用的随身摄影小工具的，毕竟没人喜欢天天带着机身脚架和一堆常用镜头来强身健体的。', '看完p30，我决定买一个适马14 1.8 art', '然而你俩都买不起', '666666', '“承认别人比自己优秀就这么难吗？”这句话最近总是被工读生引用', '华为  牛逼！', 'iPhone6 S Plus 退出直播间']['我想知道up能不能放那组死亡谷的照片出来，想做壁纸谢谢（￣▽￣）', '我需要字幕！', '纳米比亚拍的，只有光污染不严重，是个手机都能拍。不要吹的那么神乎其技。华为想和三星苹果比，先在外观方面做出自己的特色吧。两家都抄，也太随心所欲了。', '华为三星苹果都能打电话，一定是抄摩托罗拉的技术，实在是太随心所欲了[芮小凸小凹_哎]', '那你的意思是，华为在纳米比亚用p30pro拍银河，然后回来找了个光污染严重的地方用另两部手机拍天空？这么区别对待，华为给自己挖了坑用来埋自己？\n(〜￣△￣)〜', '芯片有了，垃圾摄像\n摄像有了，垃圾外观\n反正想黑就是有理由的', '还以为城市也能拍', '..', '其实很多所谓的摄影师，就是有钱人而已', '……没钱也玩不起啊[蛆音娘_吐血]', 'up主！有时候说太多实话会被在做梦的人喷的，哈哈哈，我以前也是说太多实话被喷的好惨。不过终于看到明白人up主我就放心了。', '手机和单反比懂的都懂，虽然不会为这个去喷但华为这个营销做的有点恶心人', '恶心到你了?那你会拉shi也恶心到我了', '你的嘴脸也恶心到我了', '你可以吐槽别人，别人也可以吐槽你，懂么?', '华为运营又不是傻子  \n拍银河？拍月亮？这种话以前没听过吧 \n现在敢这么说必然会引起轰动 如果是假的  等于把自己往死里弄\n用头发想都知道不会干这样的傻事\n结果国内不信的人比国外还多\n粉丝本无罪  也不知道华为哪对不起你们了\n非得连智商都不要了 都必须要黑才行', '努比亚很早之前就说能拍银河了，为啥那时没反响？一到华为就质疑声一片', '华为就是原罪，有些人巴不得华为死呢', '华为在手机领域比努比亚知名多了（普通人），体量大了关注和利益冲突自然就多了。还有一点，努比亚咋宣传的我没看过，华为老是喜欢把自己的拍摄能力和专业相机比，真的能胜过单反？华为自己清楚。华为有这么好的技术，很赞，但是用这种营销方式就很迷了，研发能力这么好-、用不着用这种方式来营销。', '努比亚可以拍星轨的', '跟木西学了snapseed的我路过', 'av47652205', '人都是善妒的，特别是一些买了一堆昂贵器材，而拍出的照片却一般般的人。而手机厂商整天有意无意地拿手机与专业相机比较，无疑很大程度上刺激到了相机用户的虚荣心，甚至一些相机用户会觉得这是手机厂商赤裸裸的挑衅、打脸，于是便梗着脖子唱反调。理性点来看，同时期的产品，手机无论如何也是比不上专业相机的，从传感器面积、单位通光量、相同iso的画面纯净度到庞大的镜头群，手机和专业相机都不是在同一个量级的。换个角度，一台拍照优秀的手机就一定要和专业相机相对立吗？在相机的领域，各种画幅并存，单反、微单、卡片各种机型并存，手机岂不也是个能打电话的卡片机？真正恶心人的，是手机厂商经常拿相机作为比较的对象，给手机用户一种手机拍照好过相机的假象，给相机用户一种被赤裸裸打脸的感觉。（瞎鸡儿说了一通，我也是忒烦每款手机的宣传都要和相机比较一番，然后撕逼一轮，这有意义吗？）', '其实就是水军多而已。当初华为一个疏油层都能被骂一年，三星爆炸也就几个星期。', '昨天在华为实体店玩了一下真机，这50倍变焦还真过瘾', '你被华为盯上了', '怎么说呢，前几天无聊用荣耀play专业模式，ios和曝光时间调到最高拉到最长，固定好。把星空拍下来了感觉非常神奇，原来我的手机这么牛逼，然后再把那个淘汰给我妈的荣耀5x千元机拿过来也打开专业模式，iso和曝光时间也调到最高，居然也拍下星空，那时才知道ISO和曝光时间和曝光补偿这些设置的含义，想起当年努比亚手机广告宣传可以拍星星的手机，大家都感觉好厉害啊，其实呢都不懂，', '我也是荣耀play，但是就我们这边空气质量。。。算了', '回复 @奇迹大陆的兔子 :我这河北空气质量也差，怎么办呢？你等哪一天刮过大风之后的夜晚，吹过大风后天空干净了再拍摄绝对妥妥的', '感光度800，快门1/5，照样拍夜景，但我手机像素不行，得用支架固定了才拍的清楚，而且光线反差太大也拍不出效果', '然而华为手机做得好，真正难受的不是摄影界。\n就算有极个别自称玩摄影的人出面抵制，这些人实际上并不是以“摄影师”的身份和立场来提出观点的。\n真正爱摄影的人可没卖手机的戏多。', '再说手机怎么可能比的上单反，up的视频也有对比，手机还是比不过单反！', '过来看看热闹，互相喷的这么起劲，有多少人真正会花7000去买的？就不能有点B数？', '主要是三星水军，我也没见得三星国内销售有多好，看评论好像人手一台是的', '回复 @进击の嘿嘿嘿 :我周围朋友几乎都没有用三星的手机，大多是米和华为的，我的牌子就有点不受欢迎 还是不说了，我观察到 去年有个客人是三星的，其他大多都是荣耀（比华为的多）、小米、苹果，蓝绿厂好像在网络上不受欢迎，但好像用的人也挺多，只是我分辨不出来，没啥辨识度（旗舰机除外）。在夜市一年多了，我就注意到这个，是不是挺无聊', '回复 @你们没见过的涛哥 :荣耀和小米性价比高，ov宣传做的好，近两年有钱了也开始做研发了。', '安卓手机里一直在用三星  S系列除了5 6其他都用过，note系列也用过2 3 fe ，只有note fe和S8带来过惊艳。从S9开始感觉三星也开始挤牙膏了。s9的手感实在一般，而且10把个人最喜欢的屏幕压感取消了。对三星已经没有S8那会的期待了。以前也用过华为的手机，但是一直都不满意；现在还在用的华为只有一台当备用的荣耀10。mate20pro发布时，还在用S9+；感觉没有多大的换机欲望。但是前段时间S9+牺牲了，于是去华为的线下店里面看了看；发现有p30p的展示机，就上手试用了一会。第一次在华为的手机上体验到那种惊艳感尤其是天空之镜的配色，太让人爱不释手了。瞬间让华为圈粉了。感觉这次华为真的很用心，以后的安卓主力考虑华为了。(｀・ω・´)', '怎么看上面十来条评论，给人的感觉是up回应是错误毫无意义的呢？']